

الغرض من منظم الملفات تنظيم ملفات المجلد المختار حسب ثلاثة أوضاع:

1. الوضع العادي: نظم ملفات المجلد المختار حسب صيغهم.
التعليمات:
1. انقر زر العادي.
2. انقر زر اختر لتختار المسار (موقع المجلد).
3. اختر المسار (موقع المجلد) الذي تريد أن ترتبه.
4. تأكد من أنك حفظت الإعدادات بهذا الوضع (بنافذة الوضع العادي أو النافذة الرئيسة) وهذا عن طريق نقر قائمة ملف، ثم خيار حفظ أو حفظ كـ إذا كنت تريد أن تحفظ الإعدادات بتخزينة جديدة.
5. انقر زر نظم لتنظم ملفات المجلد المختار حسب صيغهم.


2. الوضع الموصى: ينظم ملفات المجلد المختار حسب ما استحسنه
التعليمات:
1. انقر زر الموصى.
2. انقر زر اختر لتختار المسار (موقع المجلد).
3. اختر المسار (موقع المجلد) الذي تريد أن ترتب ملفاته.
4. اختر اللغة التي تريد أن تكون أسماء المجلدات بها.
5. اختر المسار (موقع المجلد) الذي تريد أن ترتبه.
6. تأكد من أنك حفظت الإعدادات بهذا الوضع (بنافذة الوضع الموصى) وهذا عن طريق نقر قائمة ملف، ثم خيار حفظ أو حفظ كـ إذا كنت تريد أن تحفظ الإعدادات بتخزينة جديدة.
7. انقر زر نظم لتنظم ملفات المجلد المختار حسب ما استحسنه.
 ملاحظة: إذا كان هناك صيغ ملفات غير موجودة في قائمة الموصى بها، سترتب تلقائيا حسب صيغهم.

3. الوضع المخصص: ينظم ملفات المجلد المختار حسب ما تخصصه
التعليمات:
1. انقر زر المخصص.
2. انقر زر اختر لتختار المسار (موقع المجلد).
3. اختر المسار (موقع المجلد) الذي تريد أن ترتب ملفاته.
4. أنت تستطيع تخصيص تنظيمك يدويا، أو رفع تخزينتك المخصصة.
   أ: بالنقر على زر خصص أنت تستطيع تخصيص تنظيمك يدويا.
      تأكد من نقر حسنا لتحديث تغيراتك الجديدة.
  ب: بالنقر على زر ارفع،  أنت تستطيع رفع تخزينتك المخصصة.
      تأكد من اختيار تخزينتك بصيغة .ifoi ويكون المحتوى كهذا:
       اسم_المجلد:
       {اسم_الصيغة, اسم_الصيغة}
       اسم_المجلد:
       {اسم_الصيغة}
       اسم_المجلد:
                                                                                                                                                                     															  {}
      اسم_المجلد يجب أن يكون مسموحا، وممكن أن يكون من كلمات متعددة.
      اسم_الصيغة يجب أن يكون مسموحا دون نقطة (.)، وممكن أن يكون من كلمات متعددة.
5. تأكد من أنك حفظت الإعدادات بهذا الوضع (بنافذة الوضع المخصص) وهذا عن طريق نقر قائمة ملف، ثم خيار حفظ أو حفظ كـ إذا كنت تريد أن تحفظ الإعدادات بتخزينة جديدة.
6. انقر زر نظم لتنظم ملفات المجلد المختار حسب ما تخصصه.
   ملاحظة: إذا كان هناك صيغ ملفات غير موجودة في قائمتك المخصصة، سترتب تلقائيا حسب صيغهم
   
مبرمج البرنامج جواد اليوسف
البرنامج مفتوح المصدر، يمكنك استخدامه وتعديل الكود إن أردت تحسينه
لا تنس أن تنسب الفضل لي في العمل الأصلي
الإصدار: Ver 1 
للتواصل معي: Jawadkazemalyousef@gmail.com 
شكرا لكم



                                                                             
         
